TODO:
	-Обратный транслятор
	
	-Замена элементов

	-Задокументировать коды ошибок
НЕ ВКР:
	-Убрать reg, добавить inout, assign
	
	-Потом ещё и обработку XML нужно прифигачить
	
	-Можно попробовать добавить поддержку нескольких струтур данных, с независимыми пространствами имён.
		Ну типа так: сканирует парсер код, один модуль закончился, парсер выдеряет память под новый массив, и другой модуль парсит в
		новый массив, имена теперь могут совпадать, все довольны, все радуются.

	-Убрать список команд в хелп

Список ФИЧЕЙ:
	-Непонятно как это будет работать, если будут разные модули и в них элементы с одним именем

DONE:
	-Добавить функцию, связывающую провода, входы, выходы с подключенными к ним элементами

	-Добавить отслеживание строки, на которой был введен элемент (может быть полезно при обратной трансляции)
	
	-Парсер библиотеки

	-Дописать проверку нетлиста и библиотеки

	-Добавить в программу главную петлю интерфейса, всё делать в ней.

	-Нормальная функция поиска/вывода информации об элемента

	-Функция вывода всех элементов, элементов типа, типов.

	-Сделать уже наконец интерфейс и проверки на правильные/неправильные файлы

	-Добавить во все файлы комментарий в начале, обозначающий что я автор этого кода.
		
	-Добавить в программу приветствие, версию, что-то такое.

	-Доделать вывод всего

	-Ограниченный размер списка чуть менее 10к - починено MAP
		-Непонятно, что делать когда удаляешь элемент (переименовать, я думаю, но таблица-то на хэшах!) - тоже починено
		
		-В выводе инфы доделать вывод типа